Você tem um exemplo de como
usar um layout linear em seu app?
>> Bem, até aqui, este
conjunto de três cartas é um
layout linear horizontal onde nós apenas
adicionamos exibições de filhos como três cartas.
E então definimos a largura do layout
de zero dp e peso do layout para um.
E essencialmente, ele instrui o layout
linear para levar no entanto muito
peso tem em tempo de execução e distribuí-lo
uniformemente com base em outro parente
pesos são distribuídos uniformemente entre
todas as exibições de criança nesse grupo.
Então esse é um exemplo.
E outro exemplo seria por aqui,
que você tem jogos novos e atualizados.
E o botão mais que é um cabeçalho de cluster,
é também um simples layout linear horizontal.
Então, quando as coisas são simples,
Você não necessariamente quer começar
a escrever layouts personalizados.
Só não use layouts relativos
em todos os lugares
Porque é mais versátil do que
o layout linear, por exemplo.
Isso é apenas um exagero
para as coisas mais simples.
>> Assim, quando um designer
te derum mock,
Como faço para você começar
a construir esse app?
>> Espero que nesse ponto, como falamos,
temos não apenas um zombar.
Mas em vez disso, pelo menos
dois ou três que mostram como
o projetar escalas entre
telas pequenas e grandes.
E então quero identificar
blocos de construção.
Então, se falamos em algum momento como
um cartão que aparece em um monte de lugares
no app, eu não quero
necessariamente começar
Implementando um monte de
variantes do mesmo cartão.
Baseado se precisa mostrar uma
imagem pequena ou uma grande ou
Talvez mostre um título de uma linha,
em vez de dois títulos de linha.
Então estou tentando identificar
esses blocos e implementá-los como
classes autônomas, layouts de stand-alone e
em seguida, iniciar a construir em cima daqueles.
Então você inicia a partir da exibição de texto,
visualizador de imagens, girador,
e outros enfeites para construir blocos menores.
E então espero que seja capaz de continuar
a tomar esses pequenos blocos e
Construir blocos maiores enquanto reutilizando
o mesmo conjunto básico de blocos.
E o que é agradável sobre isso é que mesmo
que você gaste um pouco mais de tempo
na frente, fica mais fácil, especialmente
se o projeto é consistente
em como ele se aplica a sua linguagem
para evoluir o app e adicionar novos recursos.
Se o projeto é consistente e, em seguida,
você continua vendo os mesmos blocos a serem
utilizado em diferentes configurações
de novo e de novo.
E isso é onde o seu investimento
inicial começa pagando onde
a implementação de uma nova tela
não se trata como uma coisa nova.
Mas em vez disso, talvez 50, 60, 70, no entanto,
muito por cento já está lá, talvez
precise de um pouco de ajustes com cor,
então talvez a tipografia ou outros enfeites.
Mas espero que, se o projeto é consistente,
então a implementação é
também mais fácil de seguir em frente
se você já construíu para isso.
E também se torna mais fácil de aplicar
o redesenho, só no nível visual.
Se você quer ajustar as cores,
se você quer ajustar a tipografia,
Se você deseja adicionar, talvez, como fizemos
no Lollipop, onde você tem esta ondinha
como efeito quando você pressiona algo.
Se você tem algumas peças que você mantém
em reutilização, seus estilos, seus layouts,
Então você faz essa atualização
visual em um número
de lugares a menos e então espero que eles
sejam aplicado consistentemente por todo o lado.
Então quero colocar o foco no início
sobre como obter os dados diretamente,
especialmente para um app que está
recebendo seus dados de fontes externas.
E fazer mais perto dos pixels, redefinir os pixels,
uma vez que você tem
os dados para fazer a grade, para
fazer a tipografia, cores, animações,
transições, outros enfeites e
isso gasta muito tempo.
E acho que seria o mesmo se tivesse algo
parecido com um cliente do Twitter.
Você poderia começar por pixel-aperfeiçoando
seus layouts com alguns dados falsos.
E então você descobre que você não
sabe nada sobre buscar os dados do
Twitter e isso te levará três meses
só para buscar os dados.
Ou, apenas um exemplo, eu prefiro
começar a partir dos dados.
Eu penso nisso como um iceberg onde
você vê os pixels bonitos como talvez 5%,
10% acima da superfície e depois
disso há muito trabalho
abaixo da superfície, se preferir,
para dar suporte a isso.
>> Mencionou que a ponta do iceberg
é o que as pessoas veem.
Então o que exatamente está
acontecendo abaixo da superfície?
Como você vê o app do Google Play?
>> Então o que acontece abaixo da superfície
é antes de tudo obter os dados de
rede, então você pode autenticar para estar
em um servidor e obter os dados.
E talvez para cache localmente
que da próxima vez que você entra no
fluxo da página de detalhes e
volta para o fluxo, devemos estar usando dados
armazenados em cache, cache de imagens.
Para não colocarmos muita pressão na bateria.
E também o app já mostra as informações que tem.
Então você tem o apoio de várias contas.
Então você tem que persistir talvez alguns
pedaços aqui e ali, no banco de dados.
Então nós temos os fluxos de
faturamento, que é, a maioria dos
trabalhos que são feitos no servidor para integrar
com diferentes métodos de pagamento.
E depois há o trabalho do cliente também.
E outra grande parte da Play Store
é baixar e instalar
apps e jogos.
Estamos, do lado da Play Store,
estamos no comando de downloads,
instalações e atualização de apps.
E então é mais uma grande parte
de praticamente tudo
Estes têm seus bits de superfície,
que são os pixels na tela.
E então há um monte de trabalho
abaixo da superfície para trazer
Essa informação para a conta
certa e colocar isso na tela.
>> É claro que você trabalhou em muitas
diferentes iterações do app do Google Play.
Como você se atualiza com as
últimas notícias no Android?
>> Há muita informação no Google+
de cada desenvolvedor ativo
que colocou um monte de tutoriais.
E, só
de blogs diferentes, e não necessariamente eu
leio profundamente uma certa série sobre
vista reciclador ou uma página de exibição ou
que não ou como configurar a barra de
ferramentas e a barra de ação.
Eu meio que tento colocá-lo como
que eu sei que há muita informação lá.
E então, quando eu preciso desse
nível profundo de informações,
Então vou a esses recursos.
>> Bem, obrigado por seu tempo, Cyril.
Acho que nossos alunos realmente apreciarão
em ouvir sua perspectiva em
Como é ser um engenheiro de app Android.